Repository: wdk-docs/ngx-charts-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/README.po
Languages: zh_cn

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: Declarative Charting Framework for Angular2 and beyond!
zh_cn: 声明图表框架Angular2和超越！

source: ngx-charts is unique because we don’t merely wrap d3, nor any other chart engine for that matter. It is using Angular to render and animate the SVG elements with all of its binding and speed goodness, and uses d3 for the excellent math functions, scales, axis and shape generators, etc. By having Angular do all of the rendering it opens us up to endless possibilities the Angular platform provides such as AoT, Universal, etc.
zh_cn: NGX-图表是独一无二的，因为我们不只是换D3，也没有任何其他的图表引擎对这一问题。 它是使用角来渲染和动画与所有它的结合和速度善良的SVG元素，和用途D3为优良的数学函数，体重秤，轴和形状发电机等 具有角做所有的渲染它打开我们到无限可能的角平台提供了诸如AOT，通用等。

source: Data visualization is a science but that doesn’t mean it has to be ugly. One of the big efforts we’ve made while creating this project is to make the charts aesthetically pleasing. The styles are also completely customizable through CSS, so you can override them as you please.
zh_cn: 数据可视化是一门科学，但是，这并不意味着它必须是丑陋的。 其中一个我们在创建这个项目所做的大力度是使图表美观。 该款式也通过CSS完全可定制的，所以你可以重写他们为你请。

source: Also, constructing custom charts is possible by leveraging the various ngx-charts components that are exposed through the ngx-charts module.
zh_cn: 此外，构建自定义图表通过利用该通过NGX-图表模块露出的各种NGX-图表组件是可能的。

source: `Click here <https://swimlane.github.io/ngx-charts/>`__ to checkout an interactive demo or for more information check out the chart examples on the left.
zh_cn: `点击这里 <https://swimlane.github.io/ngx-charts/>`_ 结帐交互式演示或更多信息检查出图表的实例在左侧。

source: What People Are Saying…
zh_cn: 什么人都在说...

source: `“looks very cool!” <https://twitter.com/bradlygreen/status/774386597810712577>`__
zh_cn: `“看起来非常的酷！” <https://twitter.com/bradlygreen/status/774386597810712577>`_

source: Brad Green, Engineering Director at Google for Angular
zh_cn: 布拉德·格林，在谷歌的角度工程总监

source: `“this is dope” <https://twitter.com/robwormald/status/774337985701478401>`__
zh_cn: `“这是涂料” <https://twitter.com/robwormald/status/774337985701478401>`_

source: Rob Wormald, Developer Advocate for Angular
zh_cn: 罗布沃莫尔德，对角开发者布

source: In the news
zh_cn: 在新闻里

source: The project was featured on `AngularAir <https://angularair.com/>`_ where `@amcdnl <https://github.com/amcdnl>`_ and `@marjan-georgiev <https://github.com/marjan-georgiev>`_ spoke about the project, challenges and whats to come.
zh_cn: 该项目也进入了 `AngularAir <https://angularair.com/>`_ 其中 `@amcdnl <https://github.com/amcdnl>`_ 和 `@马里安 - Georgiev的<https://github.com /马里安 - Georgiev的>`_ 谈到这个项目，挑战和什么来。
